《地底國探險記後篇》靜香
喂
等陣先啊
咪嘈啊，你係男人嚟㗎
點可以虐待女仔㗎喎？
哎吔，冇錯啊，點解又留低個女仔喎？
我代替佢留喺度啦
做得製品嘅梗係要後生女仔㗎啦嘛
既然係噉就留低我啦，你呢個德波牛
你個牛王妹啊，點適合做祭品啊？
過份喇，你噉講咩意思喎？
咁多位…
放心啦，畀我留喺呢度啦靜香
大雄，你一定得㗎，我對你有信心啊
我冇事嘅，唔使擔心我，靜香
你哋進入聖殿之後，會遇到好多機關㗎
你哋入去裏便，就真係等於要揾命搏嘅
聽住啊，聽日中午前要返到嚟啊
聽日中午之前，你哋一定要揾到翡翠炮
仲要將翡翠炮
拎到去聖殿上嘅太陽神神壇嗰度
如果做唔到嘅話
呢個女仔就會成為我哋嘅祭品㗎喇
我哋一定揾到返嚟㗎
如無意外，一定會喺呢座金字塔入便嘅
個入口呢，到底喺邊度㗎？
係喇
我哋而家即刻返返去揾到個寶箱嘅地方
因為我覺得嗰間密室最有可疑
我好肯定嗰度係一個秘密入口嚟
唔得啊，變返幅牆啊
點至可以打開佢呢？
唔做啲嘢係唔會打得開㗎
有喇
你哋等一陣
睇下先
係啊，呢邊
喺呢度喇，得咗喇，打開咗未啊？
大雄真係好犀利啊，打開咗啊
打開咗未啊？
大雄真係好犀利啊
打開咗啊，打開咗未啊？
大雄真係好犀利啊，打開
照噉睇仲係冇辦法揾到個寶箱喎
長老話過呢一度會有好多機關㗎喎
大家一定要小心啲至好啊，我知喇
見到啲古怪掣都唔可以掂啊
噉多謝意
喂，你做黑媽媽𠸏？
變為色人工太陽
啲機關通常係貼緊牆壁嘅
我哋行中間安全啲啊，噉又係
求下你哋，一定要努力啲啊，求下你哋
你放心啦，我對佢哋有信心，吓？
你係柏崎先生？
你班朋友一定會順利噉返嚟㗎
哎吔，大家你要小心啲行啊
個地包好似有機關喺度㗎，知道
哎吔，好危險啊
你又搞乜嘢啊，大雄？
唔係啊，喺空中捉緊手仲危險啊
大家跟住牆角跳啦，一、二、三
大雄啊，以後唔該你小心啲啦
好唔好啊？
我明白喇，要唞陣先啊，喂
快啲上啊
哎吔…
迫得好辛苦啊
哎吔，好彩冇事咋
哎吔
呢處有條通道喎
真係喎，但係呢條路係咪正確㗎？
雖然唔知條路啱唔啱
不過而家點都要試下
好啦，噉照住行啦
呢條路係咪真係啱㗎？
唔知啊
結果又行咗條掘頭路啊
嗰度寫住啲嘢啊
勉勉強強都識讀𠸏，冇錯係啊
因為我哋食咗番譯膏吖嘛
將之放上正確枱座上
呢度寫住可以飛上天嘅嘢啊
呢度寫住會游水嘅嘢喎
呢度就寫會爬樹嘅嘢
擁有一口尖牙，個口可以擘到好大
係噉，即係將呢啲嘢放返啱位啦
係馬騮同雀仔啊，仲有魚啊
呢條係鱷魚嚟㗎
可以飛上天空嘅嘢，一定係雀仔啦
係噉識得游水嘅嘢就係指魚啦
但係噉樣似乎太過簡單啲喎
鱷魚一樣都識得游水，馬騮都一樣得
噉又係喎
企鵝，雖然係鳥類
但係游水一樣好叻㗎
哎吔，但係
喺咁多種動物之中識得爬樹嘅
就淨係得馬騮咋
但係我喺圖鑑度睇過會爬樹嘅魚啊，嗯
一定要小心啲揀，唔好出錯啊
係噉嘅，柏子，求下你
可唔可以放咗靜香啊？
我冇辦法做到
但係，喺最危急嘅時候
我一定會盡力保護佢㗎
你放心啦
佢班朋友一定會準時返嚟㗎
真係啊，得個諗字解決唔到問題㗎
飛上天嘅，會飛上天嘅
上天堡又一定要中啊
咩事都冇發生喎，唔通真係揀中咗？
應該係…
係噉，跟住，識得爬上樹嘅係…
馬騮喇哎吔…
咪住先啊
可能係整蠱我哋㗎喎
好啦，就噉話
識得爬上樹嘅嘢，爬樹魚都啱㗎
唔好啊…
我哋出去啊
打開咗
完全唔知道發生緊咩事喎
好嘢
好嘢啊
我哋而家已經冇路走喇
噉嘅情況
只有潛落水底度揾通道出返去咋
邊有可能喎？
今次一定冇命㗎
人造災
我哋已經嘥咗好多時間㗎喇，要快啲啊
好
我哋而家行去邊度好啊？
好啦，你哋等我嚟帶路啦
喂，兩條鐵枝真係會幫到手
放心啦，你睇住啦
揾到喇，喺呢邊啊
我哋行啦，但係…
唔使擔心，跟住嚟啦
我哋已經行咗幾耐啊？
唔知啊
喂，係咪真係呢個方向㗎？
我哋係咪應該返轉頭啊？
你哋咪咁多聲氣啊，唔相信我嘅話
就唔好跟住我，我冇叫你哋跟住嚟㗎
飛出炮一定喺裏便啊，大家見啦
我一早已經講咗
叫你哋跟住我㗎啦噉又係
點樣啊？
打唔打得開啊？
應該唔得
照睇應該要有鎖匙先打得開喇
一定要同呢個窿吻合㗎
要用鎖匙？
呢個時候我哋仲邊有時間揾啊？
又點啊，小夫？
呢一塊係我喺四周圍行嗰陣順手捉返嚟㗎
會唔會再…
一定係鎖匙啊，做得好啊，小夫
阿精橋
阿精橋讚賞啊
開咗門喇
呢個機關好大陣仗噉
但係個門口就整到咁窄𠸏
點解呢件嘢會喺度㗎？
呢個寶箱好似就係胖虎初初揾到嗰個啊
咪講咁多喇，我哋打開嚟睇下先啦
開唔到𠸏？
之前一開就開到㗎喇喎
我哋已經冇時間喇，唔好講咁多喇
將個寶箱搬去嗰間房先啦
準備
都係唔掂啊
好喇，時間差唔多已經到喇
送佢過去祭壇嗰度啦
我哋真係冇辦法搬得郁啊
到底要點做至好啊？
哥哥，我哋已經冇時間喇
激氣啊，個寶箱細啲嘅話
我哋應該會搬得郁㗎
喂，大雄啊，你頭先講咩話？
我話細啲嘅就可以搬得郁縮小電筒
就用佢
好喇，快收啲啊
佢哋咁遲𠸏？
祭典儀式要開始㗎喇
多啦A夢佢哋到底有冇問題㗎？
你放心啦，我哋要相信佢哋
點會噉㗎？
睇嚟佢哋一定會開戰
巴卡魯國班人果然係佢哋收埋翡翠炮
然之後自己私底下進行祈福嘅祭禮
波卡魯國嘅人過緊嚟喎
52年一次嘅祭神日
就同佢哋了斷多年嘅恩怨，大家聽住
準備攻擊
係
佢哋想反擊我哋啊
大家準備戰鬥，上啊
係，阿霸
阿
放大變筒
好啦，回復返原狀啦
會唔會係…
喺度啊
係飛吹炮啊
得咗喇，真係好喇，可以救到靜香啊
已經冇時間喇，快手啲啦
好啦，祭神儀式開始
大雄，求下你，快啲返嚟啊
呢啲鼓聲？
儀式已經開始咗喇，快啲返嚟啊，大雄
噉樣一定要打開巴卡魯關
好
唔好啊
佢哋一定會返嚟㗎，做咩啊？
克刺，你想點啊？
啲鼓聲停咗喇
唔通係…
對唔住啊
大雄
你就原諒我一次啦
激氣啊，我睇唔到前面啊
喂，胖虎啊，神奇人另一邊啊
咩話？
係胖虎？
捉你啊
究竟發生咩事啊？
喂，我係畢爾繩啊
到底發生咩事啊？
雖然唔知咩事，係好機會啊
弊喇，佢過緊去神殿喇
神啊
班級老師兵…
請大家都聽我講啊
大家合力好好保護神殿啦
神殿係屬於大家㗎
如果我哋阻擋到巨人破壞神殿
噉樣神明就一定會賞識我哋，嗯
噉講都有道理，冇錯
我哋一定要保護神殿
呢個係所有人嘅職責嚟
好喇，我哋大家會同巨人戰鬥㗎
所有國民，要攞出勇氣啊，阻止巨人
盡力保護神殿，好
你放我走吧
發生咩事啊？
冇攻擊我啊，睇住嚟啦，縮小電筒
就係呢件啊
翡翠炮啊
即係話神明由災難中救咗我哋啊
我哋可以過返以前和平嘅日子喇
靜香…
你捉住
大雄，多謝你啊
三年冇有啊
又…估唔到搞到我屁屁咁痛啊
除咗門府里，至平時都今次風波咋
由你扮巨人就最啱，真係辛苦晒你啊
哎吔，我個紀念牌留低咗喺密室度啊
多啦A夢，快啲過嚟睇下
大新聞…
最近新發現嘅地底古蹟，經考古證實係…
個古蹟終於畀人發現咗喇
真係好懷念呢次冒險旅程啊
噉嘅旅程有機會要再試過啊
存在咗一啲似乎唔屬於古代嘅嘢
最奇怪嘅就係
呢幅牆度竟然出現咗五個浮雕啊
浮雕中嘅人物似乎曾經為民眾
立下咗大功，所以畀人膜拜
喺中間位置嘅會唔會係隻狸貓呢？
其中一個似河童，一個就似眼鏡猴
碑文又冇詳細介紹，真係好難明喎